började annars somväntat med Rysslands
anfallskrig mot Ukraina och den
katastrofala situationen i Gaza. Vondel
kallade för ett totalstopp för importer
av ryska fossila bränslen och öppna för
att häva EU:s handelsavtal med Israel.
Stämningen i plenhallen var märkbart
liten också kring miljön eh åt vänster
var det var det är det rätt utläst eller
tolkat tycker du?
Ja, absolut. Det var ju lite stoj i
kammaren som det brukar vara från från
extremhögen och från extremvänster som
båda har initierat olika typer utav
även om hon inte nämnde det. Nej
talares. Det kändes som att det också
det handlade mycket om det du var inne
på. Din kamper alltså tal präglat och
kamper säkerhet bränderna miljön
bostadspolitiken. Är det är det vägen
framåt med från The Lion?